# autosales
Удобный ресурс для поиска авто.
Здравствуйте! Я студент теперь уже 2-го курса ФКН ПМИ Мельников Иван. Здесь
Вы найдете краткое объяснение моей работы: что, почему и зачем.


Ну а если кратко: зачем это нужно? Вот вы захотели купить себе новую машину.
Куда вы пойдете смотреть на объявления? На Авто.ру и Дром. Не ехать в салон же
во время пандемии! Ну а почему бы не объединить эти два ресурса и не упростить
себе жизнь! Получайте удовольствие от быстрого поиска автомобилей на наиболее
популярных площадках России!


К покупке рассматриваем только бензиновые и дизельные машины.
Да, за электромобилями будущее, да, они могут разгоняться гораздо быстрее
и во многом прикольнее, но в электромобиле никогда не будет чувствоваться
жизнь автомобиля, его душа. Никогда не будет услышан дерзкий и красивый рёв
мощного V8 или же рядной шестерки баварских гениев автомобилестроения.
Вообщем без лишних слов понятно, что я любитель настоящих машин, большой
поклонник старых немецких машин. Поэтому предлагаю клиентам своего приложения
к просмотру исключительно живые бензиновые и дизельные агрегаты. Но если быть
честным полностью, то я за бензиновые машины. Единственный дизель, который я
рекомендую к покупке - трехлитровые BMW. Они действительно надежные.


Извиняюсь за столь долгое вступление, я просто должен был объяснить, почему
выбрал именно такой проект.


Помимо самих автомобилей вы можете указать в поиске коэффициент крутости авто.
Конечно, это мое субъективное мнение, но все же это может быть полезно.
